Bene, ora che abbiamo già la parte in navigazione inclusa, andiamo a creare la funzione.
La funzione che conta, la quantità di record a seconda della ricerca.
E poi gireremo questa parte di navigazione dinamicamente a seconda del conteggio.
Quindi andiamo nel functions.php e prenderemo questa funzione get users.
Che molto simile a quello che faremo, ma non dobbiamo gestire la parte di order by né limit né niente.
Quindi possiamo prenderci questo codice qua, lo mettiamo sotto e lo chiamiamo get total user count.
In questo caso non abbiamo bisogno di un array di parametri, ma soltanto della.
Ricerca quindi mettiamo qua Stream search.
E di default lasciamo vuoto.
Togliamo tutta la parte di search limit perché non ci serve nemmeno il record e qui la query la cambiamo
e mettiamo select count.
Perché andiamo a contare i records, mettiamo un alias anche per avere accesso a questo count.
Select Count from Users quindi se non ci passassero una ricerca ci sarebbero.
Tutti gli utenti.
Quindi se ci sono 500 utenti il count sarebbe 500.
Se c'è search.
Se non è vuoto.
Se numerico possiamo applicare questa parte della ricerca non serve la parentesi perché non avremo order
by eccetera non ci penso che ci sia conflitto.
O sono sicuro che non ci sarà conflitti e perché loro lo fa fiscal code oppure email oppure username
quindi si prende una qualsiasi delle tre.
E qui ci manca fare lo script di search, quindi search sarà uguale a dollaro con escape.
O possiamo usare meglio la funzione real escape string.
Dollaro search.
Bene, qui non abbiamo bisogno del while.
Cosa possiamo fare se la query è andata a buon fine e abbiamo dei record, quindi mettiamo 1$ row,
questa condizione la possiamo mettere qua.
Allora a questo punto mettiamo.
Il ritornare integer di dollaro raw.
Count, altrimenti ritorneremo Zero Records.
Qui possiamo fare anche la query, possiamo mettere che ritorna un integer e così adeguiamo anche a.
PHP otto.
Qui non ritorna niente, mettiamo voi e qui ritorna un array.
Bene, andiamo a provare se funziona questa query inserendo un count nella parte di user list mettiamo
qui.
Dopo lo possiamo mettere anche come prima riga.
Possiamo mettere.
Un altro TR con un th e qui mettiamo un.
Col span cinque.
E andiamo a mettere.
Anche un una classe per centrarla.
Tech center.
E mettiamo qui dentro una variabile che andiamo a chiamare Total Records.
Questi questo total record non sarà altro che.
La chiamata lo possiamo mettere qua.
Prima di chiamare Gate users mettiamo Total Records uguale a.
Get user count get total user count e passiamo search.
E a questo punto facciamo.
Questa query get user solo se questo ritorna del record, quindi if dollaro total Records.
Ok, lo possiamo, lo possiamo passare come un ternario.
Se ci sono dei records allora faccio la query, altrimenti mettiamo che users è un array vuoto.
Ok, quindi lo mettiamo come un ternario.
Ora cosa succede che in realtà poi questo.
Total record ci servirà anche per generare.
La barra di navigazione che stiamo includendo qua.
Ok.
Poi vediamo come generare dinamicamente tutti i link.
Ricarichiamo la pagina.
E andiamo a vedere la query.
Facciamo un eco della query così vediamo dove c'è l'errore.
Ok, ci è rimasto una parentesi qua in fondo.
Eccola qua.
Andiamo a verificare perché non vede Kant.
Mettiamo un quadro così vediamo perché l'alias l'abbiamo messo qua.
Ah ok a Total.
E qua che cosa abbiamo?
Count, quindi basta mettere total qua.
E potete vedere che viene fuori nove.
Nove Quindi possiamo mettere nove records e poi mettiamo found e possiamo mettere anche text.
BG.
Dark in modo tale che il testo venga bianco e abbiamo la quantità di records.
Adesso dobbiamo vedere come generare dinamicamente la pagina per generale.
Andiamo a vedere quanti record ci sono 62 per esempio.
Andiamo ad inserire altri record in modo tale che ne abbiamo da contare, quindi fate anche voi la parte
dei run in modo tale da averne di più.
Io ce l'ho qua e metterò per esempio.
300 utenti salverò.
Ri caricherò la pagina.
Ok, adesso 362 utenti posso commentare la query?
Perfetto e abbiamo il count già abilitato.
Adesso non resta che generare la logica di questa paginazione.